Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */ClientUI/FinishResources.*.resx
Languages: ja

# AcceptSoleResponsibility
source: I accept sole responsibility for managing both production and delivery of this artwork, either via in-house production or via an external supplier
ja: アートワークの作成及び完成に対する責任を負います。

source: Artwork has been sent to publication
ja: アートワークは印刷会社に送信されました。

source: Brochure
ja: パンフレット

source: Collection Order Status
ja: 一括注文のステータス

source: Customized Email Subject
ja: カスタマイズされたメールの件名

source: Download QR Code
ja: QRコードをダウンロード

source: Emailer
ja: メーラー

source: Error requesting status
ja: ステータスが取得できませんでした。

source: Error sending to publication
ja: 印刷会社に送信できませんでした。

# FillInLinkShortcutName
source: Please fill in link shortcut name
ja: リンクのショートカット名を入力してください。

# FillInPublicationEmail
source: Please fill in publication email
ja: メールを入力してください。

# HasSentArtwork
source: has sent you an artwork
ja: からアートワークが送信されました。

source: Link Shortcut Name
ja: リンクのショートカット名

# LinkShortcutNameHasBeenUsed
source: Link shortcut name has been used, please fill in other shortcut name
ja: リンクのショートカット名は既に使用されています。別の名前を入力してください。

source: Media email address
ja: メディアのメールアドレス

source: Order Collection
ja: 一括注文

source: Order Date/Time
ja: 注文日

source: PressAds
ja: 新聞広告

source: Publication Email Address
ja: メールアドレス

source: Purchase Order has been sent
ja: 注文書が送信されました。

# PurchaseOrderSentTo
source: Your purchase order was sent to
ja: 注文書が送信されました

source: QR Code
ja: QRコード

# ReadyToDownloadAndSaveArtwork
source: You are ready to download and save your artwork
ja: アートワークをダウンロードして保存することができます。

source: Re-Send to Publication
ja: 印刷会社にもう一度送信

source: Save HTML As .ZIP
ja: HTMLを.ZIPとして保存

source: Send HTML File to Email
ja: HTMLファイルをメールに送信

source: Sent Date
ja: 送信日

source: Signboard
ja: 看板
